### 2013-06-04 diploma/src/latex/DiplomaProject-Adaptor.tex
Reformatted most of pictures and other stuff.
Made file example fit (awful).

\Rotatebox{90}{
    \begin{minipage}{1.5\linewidth}
        \begin{figure}[H]
            \fontsize{10}{12}
            \begin{verbatim}
            id  datetime    time    program_name    compiler    base_opt    optimization_flags  width   height  cpu_name    cpu_mhz cpu_cache ... vme
            5104..bd16    2013-04-17 22:25:29 0.0041661978    symm    gcc -O2 None    64  64  Intel(R) Xeon(R) CPU... 2666.76 6144    False ...
            5104..cc6d    2013-04-17 22:25:14 1.3440570831    symm    gcc -O2 None    256 256 Intel(R) Xeon(R) CPU... 2666.76 6144    False ...
            5104..d50b    2013-04-17 22:24:57 0.121064496 symm    gcc -O2 None    128 128 Intel(R) Xeon(R) CPU... 2666.76 6144    False ...
            \end{verbatim}
            \caption{Отрывок входного файла}
            \label{img:series.csv}
        \end{figure}
    \end{minipage}
}
\clearpage

@@

\begin{figure}[tbp]
    \center{\includegraphics[scale=1]{series30-4}}
    \caption{Конвейер обработки данных в системе \textit{Orange}. Часть 3 "--- построение более сложной модели}
    \label{img:series30-4}
\end{figure}

>>>>

\Rotatebox{90}{
    \begin{minipage}{1.25\linewidth}
        \begin{figure}[H]
            \fontsize{10}{12}
            \begin{verbatim}
            id datetime time program_name compiler base_opt width height cpu_name cpu_mhz cpu_cache ...
            51..16 2013-04-17 22:25:29 0.0041661978 symm gcc None 64 64 Intel(R) Xeon(R) ... 2666.76 6144 ...
            51..6d 2013-04-17 22:25:14 1.3440570831 symm gcc None 256 256 Intel(R) Xeon(R) ... 2666.76 6144 ...
            51..0b 2013-04-17 22:24:57 0.121064496 symm gcc None 128 128 Intel(R) Xeon(R) ... 2666.76 6144 ...
            \end{verbatim}
            \caption{Отрывок входного файла}
            \label{img:series.csv}
        \end{figure}
    \end{minipage}
}
\clearpage

@@

\begin{figure}[tbp]
    \center{\includegraphics[scale=1]{series30-4}}
    \caption{Конвейер обработки данных в системе \textit{Orange}. Часть 4 "--- построение более сложной модели}
    \label{img:series30-4}
\end{figure}
